A)- Sobre Html

I - As principais tags são h1, h2, h3, h4, consequentemente a menos utilizada é a h6.

II - O Html semântico, é a parte fundamental em quesíto de estrutura de um site. Ele direciona informações, 
e facilita a compreensão antes da chegada do estilo.

III - exercício

IV - Acessibilidade na web é a forma de transformar a interação do site acessível para todos os públicos, mais especificamente
para pessoas portadoras de algum tipo de deficiencia, como visual ou auditiva.

V - Boas práticas na criação de um site acessível, envolvem tomar a precaução de usar palavras simples, frases mais enxutas. 
Uma boa forma executar é já pensar em um site de forma falada.

VI - exercício


B) Sobre CSS

I - O Css é uma ferramenta responsável pela estilização de um site, através de camadas, ele otimiza e melhora a experiência
de interação do usuário com a página web. É responsável também por desenvolver de forma interativa o layout do site.

II - São seletores, como palavras-chave que definem a função daquilo que eles estão nomeando.

III - Podemos utilizar o atributo "style" em elementos Html (inline), diretamente no bloco de código, podemos utilizar também o método
interno utilizando o atributo "style" diretamente no head, e por último e talvez a forma mais utilizada, a forma externa, criando 
arquivos de extensão e incluindo-os no head da estrutura html

IV - Agrupamento de seletores, são quando eles estão sendo utilizados em sequência na mesma sentença de código, e Encadeamento é
quando você direciona um elemento característico que atende a e manipula uma ação no site em série, formando uma cadeia.

V - É uma forma de visualização e de atuação na estruturação de uma página WEB, ela é composta por 4 edges: margin edge, 
border edge, padding edge e content edge.
Que são, área de conteúdo, área de borda, área de preenchimento e área de margem.

VI - Margin no objeto é como o espaçamento externo, já o Padding é a parte interna do objeto.

VII - Position é a propriedade que determina a posição de um elemento html, dentro da página. 
Exemplos de positions: static | relative | fixed | absolute | sticky